Die Arbeit soll folgende ‰uﬂere Form haben:

Klarsichtfolie 
Deckblatt:             Thema, Betreuer, Bearbeiter, Abgabe 
Leeres Blatt 
1. Seite:                wie Deckblatt (siehe oben) 
2. Seite:                Versicherung des Studenten (Blatt 2 des Deckblatts) 
3. Seite:                Kopien des IFUM-Vorlage zur Aufgabenstellung 
4. Seite:                Inhaltsverzeichnis 
5. Seite:                ggf. Abbildungsverzeichnis 
Ö

im Anhang:          Literaturverzeichnis 
ggf. Anhang 
Leeres Blatt 
Letzte Seite:         Dicke weiﬂe Pappe 
